[Music]
[Música]
Outside what's up with me kids,
afuera qué pasa a mí chavalería muchas
thank you very much to all of you who are watching,
gracias a todos los que estáis viendo
made on YouTube by the way, subscribe,
hecho en youtube por cierto suscribiros
subscribe, very important that you subscribe,
suscribiros muy importante que suscriba
JCE is totally free on YouTube and
jce totalmente gratuito en youtube y
here you have a prime, you know what
aquí tenéis un prime sabéis lo que el
prime is, if you have Amazon Prime, it's a lie, it's a
prime si teneis amazon prime mentira es
prime,
un prime
listen to me family, you
escúchame familia
ask me a lot if I'm going to be in
me preguntáis mucho si voy a estar en
Arcadia 2,
arcadia 2
seeing that now I'm in the series, no, well, not
viendo que ahora estoy en la serie no
in the series, in events, not in the series, like, good series,
bueno no en la serie en eventos no en la
in series, I
serie como buenos series en serie
was in Squid Game, but
estuve en el juego del calamar pero
well, four days, and well, the truth is that it
bueno cuatro días y bueno la verdad que
was
fue
[Music] It
[Música]
was a
fue un evento
pretty,
bastante
pretty hard event
bastante duro
and I had to sacrifice a lot, the truth is, I had to
y tuve que sacrificar bastante la verdad
be constant, and well, you
tuve que ser constante y bueno me
ask me if I'm going to be in Arcadia 2, he
preguntáis si voy a estar en arcadia 2
rejected it, he
lo ha rechazado
rejected it,
lo rechaza
in fact, I think that, look, I think that I
de hecho creo que fíjate tú que creo que
want to, I'm going to start working
me quiero que me voy a poner a trabajar
as a moderator here because the
yo mismo de moderador de aquí porque los
moderators here are [ __ ] asleep,
moderadores de aquí están [__] dormido
hey, me saying, I want a pitbull, no yesterday, I do
oye yo diciendo quiero pitbull no ayer
n't want a pitbull, no, if I were here today,
no quiero pitbull no si estuviera aquí
today this is here, I'm lying to you,
hoy hoy está esto te miento
today this is here  3 seeing
hoy está esto 3 viendo
as a hater of everything and it's that
de hater de todo y es que es que sudán
the moderators sweat what the [ __ ] are they doing
los moderadores que [__] están haciendo
thank you very much what the [ __ ] are
muchas gracias qué [__] están haciendo
the moderators doing today yes I want for every
los moderadores hoy sí quiero para cada
moment to see Jolie you are not a
momento de ver a jolie tú no eres
moderator piracy for that reason lic Jolie
moderadora piratería por ello lic jolie
but you are not a moderator it's that I do not
pero tú no eres moderadora es que no
understand why me he and you are not a
entiendo por qué yo él y no eres
moderator here
moderador aquí
but listen to me it
pero cucha me
's that yesterday I said no to the
es que yo ayer diciendo no a los
moderators I want a pitbull not from
moderadores quiero pitbull no de
moderators and I do not even have a chihuahua I
moderadores y no tengo ni chihuahua
have the puppies it's touching Paula the
tengo los perritos es tocar al paula el
clumsy seat and how they are used moderator
asiento torpe y cómo se usan moderador
as I do or here Yolanda moderator let's see
como haga o acá yolanda moderador a ver
I think that by putting the command here no
yo creo que poniendo aquí el comando no
[Music]
[Música]
here I work no how do I make
acá yo le anda no
a moderator how are
como hago un moderador cómo se hacen los
moderators made
moderador
how strange it is not there is it true
qué raro que no está allí es verdad
how do you make a moderator
cómo se hace un moderador
mod loser okay I speak to him that I see and
mod loser vale yo le habla que yo vea y
as his being Jolie speaks here I work you
como su ser jolie habla acá yo le anda
are now a moderator Jolie
ya eres moderadora jolie
on the side of the moderators well the
del lado de los moderadores bueno el
point is to reject Arcadia because I have
caso es rechazar a arcadia porque me
money to spare and I sweat from the series of
sobra la pasta y sudo de la serie de
these people the truth is let's see if  he
esta gente la verdad vamos a ver si él
crashes that has revealed has revealed
choca que ha revelado ha desvelado
how much he earns a month let's see if he earns
cuánto gana al mes vamos a ver si gana
more or less than me
más o menos que yo
because I have doubts crashes reveals how much he
porque tengo dudas choca revela cuánto
earns in tweets a month well well well
gana en tweets al mes bueno bueno bueno
for those I say crashes as always
para los digo choca como siempre
fighting with a random of his sauce he pica
peleando con un random de su salsa pica
with a random don't [ __ ] with him he has gotten into a fight with
con un random no joda se haya picado con
a rank
un rango
splashed with a random and then he
salpicado con un random y entonces
said how much he earns he
ha dicho cuánto cobra
started insulting him he told him how much he earns a
se puso a insultarlo le ha dicho cuánto
month look look he has been
gana al mes
following me since 2 of 2022 account in
siguiendo desde el 2 de 2022 cuenta en
new account okay 2020 you are a weasel crashes
cuenta nueva vale 2020 eres una
being it is disastrous what a
comadreja choca ser es desastroso vaya
piece of otter these use the utility of
pedazo de nutria estas echan utilidad de
exterminating well in order not to be afraid of
exterminar pues para no tener miedo de
exterminating
exterminar
to have no idea of ​​​​streamer I will
para no tener ni idea de streamer te voy
tell you something I am in it
a decir algo estoy en él
this effectively in the top 1 in Spain
este efectivamente en el top 1 de españa
and I am in it has surpassed the sube to
y estoy en ello ha superado el sube a
auro and there is dancing
auro y hay baile
lol
lol
of partner
de pañero
even worse
peor aún
of Spanish
de español
this is Spain 3 in Spanish wow wow
esto es españa 3 en español guau
mamma mia mamma mia yo one or it is always that
mamma mía mamma mía yo one o siempre es
he crashes to reach 50,000 his  Dude, I
que él choca para llegar a 50.000 su tío
mean, it's the PSUV more or less,
o sea es el psuv más o menos
I don't know if it's two or three dollars for
yo no sé si son dos o tres dólares por
each upload that takes you to what is
cada sube lo que te lleva a lo que se
called the streamer, I don't know, it will depend on the
llama el streamer no lo sé dependerá del
type of contract, whatever each one is,
tipo de contrato lo que sea cada uno
but
pero
I imagine what a drama it is that it's two or
yo me imagino que drama que sean dos o
three dollars, you charge 150 thousand bucks,
tres dólares cobras 150 mil pavos
the ads are bad with the amount of
mal los anuncios con la cantidad de
viewers that this guy has, he
espectadores que tiene todo este tío
's earning 200 thousand euros, more or less
está ganando 200 mil euros más o menos
200 million less above
200 millones menos arriba
between those, the others
entre esos los demás
160 to 170 around there and I'm in the top 7
160 a 170 por ahí y estoy en el top 7
in the world and these are well, 150k gross
del mundo y estos son pues 150 k brutos
a month to have no idea about the first one,
al mes para no tener ni idea del primer
the drop is going pretty well for me, I'm not going
me va bastante bien la bajada no te voy
to lie to you, things are going pretty well
a mentir me va bastante bien las cosas
as they are, I'm not going to put you in a perma,
como son no te voy a meter ni perma
I want you to say something else and continue, I'll
quiero que digas algo más y seguir me
laugh, living off you, you really don't know
reiré viviendo de ti de verdad no sabes
what motivates me that there are people like you
lo que me motiva que haya gente como tú
who make accounts to tell me
que se haga cuentas para decirme
nonsense when the facts speak for
tonterías cuando los hechos hablan por
themselves, well that's what I say today, the ila and
sí solos bueno eso digo yo hoy la ila y
on the list because it's not serious, you continue
en la lista porque no está grave sigues
with this contest that he made
con el concurso este que ha hecho
who the [ __ ] is almost a myth
quién [__] es casi mito
and I have a guy who has 98 thousand
y yo hay un nota que tiene 98 mil
bought a flat for 2 million it's shocking
se compró un piso 2 millones choca
healthy envy to tell me the truth
envidia sana a decirme la verdad
before when the facts speak for
anterior cuando los hechos hablan por sí
themselves healthy envy healthy envy family
solos envidia sana envidia sana familia
by the way has lowered quite a bit with the
de paso se ha bajado bastante con la
situation he has had with the flat that he
situación que ha tenido con el piso que
has tried to buy and couldn't
ha intentado comprar y no pudo
or rather ours but if not in silence it doesn't
o sea nuestro pero si no en silencio no
bother me
me molesta
and by the way another thing I wanted to
y por cierto otra cosa que os quería
tell you I'm not very clear yet if I'm going to
decir no tengo muy claro aún si me voy a
leave this flat or not if I am clear that I'm
ir de este piso o no si tengo claro que
going to leave what I don't know is when
me voy a ir lo que no sé es cuándo
because there is still nothing definitive with the
porque aún no hay nada definitivo con el
flat but I want to shut down a hoax that is going around on the
piso pero quiero cerrar un bulo que hay
internet because
por ahí por internet porque se están
videos of me
subiendo constantemente vídeos míos
talking about flats are constantly being uploaded and people don't
hablando de pisos y la gente no se
understand what happened I'm going to
entera de lo que ha pasado lo voy a
explain it here in detail so
explicar aquí con pelos y señales para
that people stop making things up
que la gente deje de inventarse cosas
about how they stole a real flat from me
acerca de que me han robado un piso de
and I lost a million and a half
verdad y he perdido un millón y medio de
euros about how I've been
euros acerca de que me he quedado
completely without a flat because I didn't give
completamente sin piso porque no he dado
the deposit in time because I'm [ __ ]
la señal a tiempo porque soy un [__]
slow it's been going on for a while you don't have a [ __ ]
lento hace que está no tenéis ni [__]
clue and you're [ __ ]
idea y sois retrasados
period or replicate what  it happened because you
punto o replicar lo que ha pasado porque
're really stupid I'm going to explain it from A to
sois tontísimo lo voy a explicar de pe a
Z okay
pa vale
I'm a guy who lives in a 30
yo soy un tío que vive un piso de 30
square meter apartment in the Las
metros cuadrados en el barrio de las
Delicias neighborhood 10 minutes from Atocha
delicias a 10 minutos de atocha
next to the Delicias commuter train
al lado de el cercanías
I've been living here
yo viviendo aquí
since
desde
8 I moved here in 2018
8 me mudé aquí en 2018
so I've been
por lo tanto llevo prácticamente cuatro
in this house for practically four years a
en esta casa una casa discreta
very small discreet house so I like it a lot more than
muy pequeña así me gusta mucho más que
for the last two years I've been doing very well well it's
desde hace dos años me va muy bien bueno
always been doing very well but I've been doing
me lleva siendo muy bien siempre pero me
extremely well for the last two or
va extremadamente bien desde hace dos o
three years it
tres años
has 50
tiene 50
thousand subscribers per day it
mil suscriptores por día
depends on him
depende de él cuenta
normally counts well earning more than 6000 okay
normalmente bien ganar más de 6000 vale
I think that's already doing
yo creo que eso ya es que te vaya
extremely well men and only
extremadamente bien hombres y sólo
counts 'extremely well from
cuenta 'extremadamente bien a partir de
20,000 onwards' well so for almost two
20.000 pues entonces desde hace casi dos
years or for a year and a half but it's
años o desde hace un año y medio pero me
going very well okay it's going [ __ ] great I'm not
va muy bien vale me va de [__] madre no
saying this to boast I'm saying it to
lo digo por alardear lo digo para
contextualize so that people
contextualizar para que la gente lo
understand because there are decisions behind
entienda porque hay decisiones detrás de
me doing well I say it because there
que a mí me vaya bien lo digo porque
are also people on the internet saying
también hay gente en internet diciendo
that I didn't earn a [ __ ] penny until
que yo no ganaba un [__] duro desde hace
a year ago, no, I've been
hasta hace un año no yo hace dos años
training in money for two years and I earned much
que entrenaba en dinero y ganaba mucho
more than your parents together okay so do
más que tus padres juntos vale o sea que
n't talk nonsense a month in what your
no digas tonterías al mes en lo que tus
parents cheat so really don't
padres engaños así que de verdad no
talk about what you don't know shut the [ __ ] up I've been doing
hables de lo que no sabes cierra la [__]
well for a long time
a mí me va bien desde hace mucho tiempo
and that has made me get in
y eso ha hecho que yo me haya puesto en
touch with several companies and people,
contacto con varias empresas y personas
personalities in the world of
personalidades del mundo del de los
apartments, in the world of real estate, in the
pisos del mundo de las inmobiliarias del
world of rentals and purchases
mundo de los alquileres y las compras
okay
vale
because I'm a person who hates
porque soy una persona que odia las
moving, hates them a lot because
mudanzas las odia muchísimo porque
also my job is from home
además mi es mi trabajo es en casa por
therefore having the house
lo tanto el tener la casa la casa patas
upside down affects me a lot because I live 80
arriba me afecta mucho porque vivo el 80
to 90 percent of the time in my house
el 90 por ciento de tiempo en mi casa
so it affects me a lot and I don't like it, it does
entonces me afecta mucho y no me agrada
n't sink me and here I have very good
no me hunde y aquí tengo un muy buen
internet I have a very good area which is
internet tengo una muy buena zona que es
Delicias which is a great neighborhood
delicias que es un barrio cojonudo
and I'm comfortable here it's a small apartment
y estoy cómodo aquí es un piso pequeño
but it's okay I have a
pero está bien tengo un vecindario
nice neighborhood to be with, it doesn't have anything I
agradable de pareja no tiene ni nada
'm [ __ ] great it has a
estoy de [__] madre tiene un barrio
cosmopolitan neighborhood with people from all
cosmopolita con gente de todas las
over  of the world I love it I sum it up
partes del mundo me encanta me sumario
a fantastic I am very comfortable in the neighborhood
un fantástico estoy muy cómodo al barrio
of hard-working people of such
de gente currante de tal de
fantastic with lots of commerce with lots of
fantástico con mucho comercio con mucho
such it is [ __ ] great
tal está de [__] madre
but for two or three years I have been
pero desde hace dos o tres años llevo
looking as it is going very well I am
buscando como me va muy bien estoy
looking for apartments but not just any apartment
buscando pisos pero no cualquier piso
when its city view
cuando su visión ciudad
because I am looking for it in the city and I
porque lo estoy buscando en ciudad y no
am not looking for a palace first
me estoy buscando un palacio primer
point I am looking for an apartment in the
punto me estoy buscando un piso en
city because I am a person who
ciudad porque soy una persona a la que
likes to go down to the street and there are
le gusta bajar a la calle y que haya
people
gente
cai to a bar a supermarket a
cai a un bar un supermercado una
hardware store a flower
ferretería una floristería un banco no
shop a bank I do not want to go out and there is mountain or there is a path or there are 7 to 2 to 2 identical and there is nothing else that you like and if you had all the money that I have you would want to live in a castle on the outskirts or in
en un castillo en las afueras o en
mental to me it seems [ __ ] great but I
mental me parece de [__] madre pero yo
do not I like city life I
no a mí me gusta la vida en ciudad
enjoy it I like going out on the street
la disfruto me gusta salir a la calle
even if I do not like people although I
aunque no me guste la gente aunque me
like to be alone I like knowing that if
gusta estar solo me gusta saber que si
down the street there are people there are people and I
bajo la calle hay gente hay personas y
could go to a hairdresser two minutes away I do not have to
pudiera una peluquería a dos minutos no
take a taxi from  half an hour
tengo que [__] un taxi de media hora
period that's why I don't want to go live in a hurry
punto por eso yo no me quiero ir a vivir
I know that for a million
a tomar por culo yo sé que por un millón
and a half euros I can buy an
de euros y medio me puedo comprar un
impressive villa in the outskirts with
chalet impresionante en las afueras con
a giant estate but you've seen that
una finca gigante pero tú has visto que
I have two dogs in the back seen that I
yo tenga dos perros atrás visto que
have three children you've seen that I live
tenga tres niños tú has visto que viva
with four friends and that they are pool owners
con cuatro amigos y que sean piscineros
no right why the hell would I
no verdad
want to live there
para qué [__] voy a querer vivir yo ahí
why the hell would I want to live there
para qué [__] voy a querer vivir yo allí
alone isolated from civilization for what
solo aislado de la civilización para qué
probably like internet that doesn't
probablemente como internet que no
work half as well why
funcione ni la mitad de bien para qué
having to order an expense or a
teniendo que pedir un gasto o un
number or a package from amazon and that took
numerito o un paquete de amazon y que me
twice as long to get there because it can't
tardé el doble en llegar porque no
find in the [ __ ] house having to what there is
encuentra en la [__] casa teniendo que
a huge problem style
lo que se tiene un mazo problema estilo
really of connectivity and everything every
de veras de conectividad y de todo cada
time I want to I want to come here to the
vez que quiero que quiero venir aquí al
center because I have to do
centro porque tengo que hacer cualquier
something I go down here to the center to meet up
cosa que yo bajo aquí al centro a quedar
with the good things I am also very much a
con lo bueno yo soy también muy de
city person and I also tell you but man I would
ciudad y también te digo pero hombre me
like
gustaría
well I have lived I love you
bueno yo he vivido te quiero
[Laughs] I don't know
[Risas]
because he doesn't understand me no it's not I'm not
no lo sé porque tampoco me entiende no
going to buy a house for a
es no me voy a comprar una casa un
million and a half but well world
millón y medio pero bueno world
the city
la ciudad
is the one that takes away my desire to buy
es quien se quita las ganas de comprarme
no house, no floor, nothing, much
ninguna casa ningún piso de nada y mucho
less a leather sofa, a leather sofa,
menos un sofá de piel un sofá de piel
put the dog in those underwear,
ponerle el perro esos calzoncillos de
really, how disgusting, how disgusting
verdad qué asco qué asco
[Music]
[Música]